急に降り出すから　びっくりしちゃった
這雨下得太突然了  真是嚇了一跳
夕立だから　すぐに止むと思うけど
這是雷陣雨  應該很快就停了
傘　持ってくればよかった
早知道帶把傘了
失敗しちゃったね
我搞砸了呢
あの…
那個…
濡れちゃってるから　あまり見ないで…
我現在渾身都是濕的  不要一直盯著…
ごめん…
抱歉…
こうしていると　なんだか付き合っているみたいだけど
雖然這個樣子看起來就像在交往一樣
そうじゃない
但事實並非如此
俺たちは　恋人ごっこしているだけだった
我們只是在扮演情侶罷了
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
永遠不會結束的初戀時光
そもそものきっかけは
一切的契機
ナンパされていた彼女　恋人のフリをして
是我假扮成她的男朋友
助けたことだった
救下了當時被搭訕的她
けど　もしあれが嘘だってバレちゃったら
不過  要是那件事被發現的話
ああいう人が　また私のところに来ると思うの
像他那種人  肯定又會來纏著我
ま…まあ　確かに…
是…是啊  確實…
だからね
所以
すごく失礼なお願いになるんだけど
我有個不情之請
これから先も　私と付き合ってることにしてくれないかな？
今後能不能繼續假扮我男朋友呢？
表向きのフリだけでも
只是表面上裝裝樣子也好
こんなこと　他に頼める人いなくて…
這種事我實在沒有別人可以拜託了…
ダメ…かな？
可以…嗎？
なんだかちょっと　恥ずかしいね
感覺這樣有點不太好意思呢
でも　仲がいいところを周りにアピールしないと
但我們得在別人面前表現得關係很好吧
あのね…
那個…
もしよかったら　私のお弁当　少しどう？
你不介意的話  要不要嚐嚐我的便當？
お弁当を分け合ってる方が　恋人みたいに見えるでしょ？
我們互相分享便當  這樣看起來很像情侶吧？
うん…
嗯…
じゃあ　はい
來  張嘴
いいの？
可以嗎？
うん　いいよ
嗯  可以
どう？美味しい？
怎麼樣？好吃嗎？
うん　すごく
嗯  很好吃
そう？よかった
是嗎？那就好
おはよ
早
おはよ　七沢さん
早  七澤同學
昨日はあれから　クラスで質問積みにあっちゃった
昨天從那之後被班上同學追著問呢
こっちも大変だったよ
我這邊也是
でも　ちゃんとみんなに伝えられたよ
不過我已經告訴大家了
私たちが付き合ってること
說我們正在交往
俺も　七沢さんと付き合ってるって伝えた
我也把我們交往的事告訴大家了
これから　本格的に恋人同士ってことになっちゃうけど
這下我們就是真正的情侶了
その…
那個…
よろしくね
請多關照
よかったね　いいものが買えて
真好  買到好東西了
うん　言うことなしだよ
嗯  我也很滿意
七沢さんに選んでもらえてよかった
讓七澤同學幫我選真是太好了
あのね　その呼び方なんだけど
關於那個稱呼
何？
怎麼了？
一応　恋人のフリをしてるわけだし
我們現在好歹是在假扮情侶
由仁って　名前で呼んでもいいよ
你直接叫我由仁就好了
そ…それはちょっと…
那…那還是有點…
嫌？
不願意？
いきなり呼び捨てってのもあれだし…
突然讓我直接叫名字就有點…
「由仁ちゃん」くらいから始めてもいいかな？
我能先叫你小由仁嗎？
うん！
嗯！
それでも十分だよ
這樣就夠了
行こ　由仁ちゃん
走吧  小由仁
ありがとう
謝謝你
いつも私のわがままを聞いてくれて
總是願意包容我的任性
でも
不過
二人で過ごす思い出が増えるにつれて
隨著兩人的回憶不斷累積
いつまでも恋人ごっこじゃ
像這種假扮情侶的遊戲
我慢できなくなっていた
我再也忍不下去了
ちょ…ちょっと…
等…等一下…
由仁ちゃん…
小由仁…
ダメだよ
不可以
これ以上は　キ…キスはしないって約束…
不能再繼續了  我們…說好不接吻的…
ごめん　俺　もう…
抱歉  我已經…
ダメ…ダメ…
不要…不要…
ダメ！
不要！
ごめん…なさい…
對…不起…
由仁ちゃん…
小由仁…
由仁ちゃんが俺の部屋を訪ねてきたのは
小由仁來到我房間
翌日の夕方だった
是第二天的下午
いきなりあんなこと　ごめん…
突然對你做那種事  對不起…
嫌だったよね
你肯定很討厭吧
私の方も　急に逃げ出しちゃったりして　ごめんなさい
我才是  突然就逃走了  對不起
男の人にあんなことされたのは初めてで
這還是第一次有男人那樣對我
その…どうしていいか分からなくて
就是…我也不知道該怎麼辦
ごめん
抱歉
もうしないよ　約束する
我不會再那樣了  我保證
ううん　違うの
不   我不是那個意思
私　考えたんだけどね
我想了一下
むしろああいうのが普通なんじゃないかな
那種事其實很正常吧
普通って　どういうこと？
正常是指什麼？
えっと　その…
那個  就是…
抱き合ったり　愛を交わしたり
互相擁抱  彼此交歡
恋人同士って　そういうことをするものでしょ？
戀人之間肯定會做這種事吧？
そりゃそうだけど…
話倒是沒錯…
だって　俺たちは…
可我們…
でも　したかったんでしょ？
但你想做對吧？
うん　ごめん…
嗯  抱歉…
謝らないで
不要道歉
これは　私があなたにお願いして始めたことだから
畢竟這也是因為我當時的請求
そんなに我慢しなくてもいいんだよ
你不用這樣忍耐
ちょ…ちょっと待って！
等…等一下！
ゆ…由仁ちゃん…
小…小由仁…
あの　私　経験がないから
那個  我沒有經驗
優しく…してね
要…溫柔一點
触ってもいい？
我能摸嗎？
ブラ…
胸罩…
邪魔だったら　外してもいいよ
覺得礙事的話就脫下來吧
でも　どうやって…
但這個要怎麼…
背中のとこにホックがあるの
背後有扣子
そこを両側に開けば
把兩個鈎子解開
外れるから
就能脫下來了
おっきい…
好大…
い…言わないで　恥ずかしい…
不…不要說出來啊  太羞恥了…
いやだ　乳首がすごく硬くなっちゃってる
討厭  乳頭變得好硬
初めてなのに
明明是第一次
私　こんなに感じちゃうなんて
沒想到自己這麼有感覺
少しは激しくするよ
我要用力了
そんなに激しくしちゃ…
你這麼用力的話…
私の胸　潰れちゃうよ
我的胸會被你玩壞的
由仁ちゃん　由仁ちゃん…
小由仁  小由仁…
熱くて硬いのが当たってる
又熱又硬的東西頂到我了
これって　もしかして…
這難道就是…
ねえ　私としたいの？
你想和我做愛嗎？
ごめん…
抱歉…
俺　もう…
我已經…
いいよ　我慢しないで
沒關係  不用忍耐
私　初めてだけど
雖然我是第一次
あなたになら　あげられるよ
但如果是你的話  我願意
これを脱がせてもいい？
能把這個脫下來嗎？
恥ずかしいけど…
雖然有點羞恥…
いいよ　脱がせて
但沒關係  脫吧
これが由仁ちゃんの…
這就是小由仁的…
綺麗なピンクで　柔らかそう
粉粉的真漂亮  看起來好柔軟
ダメ…
不要…
お願い　そこ…あんまりじっと見つめないで
請…請不要一直盯著那裡看
どうしよう…
怎麼辦…
あそこがぐちょぐちょになっちゃってる
那裡變得好濕
私　どんどんいやらしくなっちゃうよ
我變得越來越淫蕩了
由仁ちゃん　俺…
小由仁  我…
すごい　大きい…
好厲害  真大…
それが今から私の膣内に入るんだね
那個東西待會就要插進我的小穴
怖い？
害怕嗎？
ちゃんとできるか不安だけど
我只是在擔心自己能不能繼續
でも　大丈夫
不過沒關係
初めての人があなたなら
第一次的對象是你的話
私　後悔しないよ
我不後悔
じゃ…じゃあ　行くよ
那…那我要進去了
由仁ちゃん　やめようか
小由仁  要停下來嗎
やめないで！
不要停！
大丈夫　私　大丈夫だから
沒事的  我不要緊
お願い　最後までして
拜託了  做到最後吧
ごめん　俺のために　こんな…
抱歉  為了我讓你做這種…
ねえ　分かる？
你知道嗎？
私たち　繋がってるんだよ
我們已經連接在一起了
硬くて熱いのが　お腹の中いっぱい…
硬硬的熱熱的肉棒  把裡面填滿了…
ああ　分かるよ
是啊  我知道
由仁ちゃんの膣内も　すごく締め付けてる
小由仁的小穴裡面好緊
もう　動いてもいいよ
可以動起來了
痛いのちょっとずつ引いてきてるから
疼痛感已經消退了
平気だから
沒關係的
うん　動くよ
嗯  我要動起來了
熱いのが　奥まで突き上げてくる
熱熱的肉棒頂到最裡面了
私の膣内　掻き回されちゃってる
不斷攪動著我的小穴
これが…これがセックスなんだ
這就是…這就是做愛啊
由仁ちゃん　気持ちいい？
小由仁  舒服嗎？
うん　気持ちいい
嗯  舒服
気持ちいいよ
好舒服
感じるの　あなたが私の膣内にいて　擦れ合ってる
我能感受到  你在我的小穴裡不斷摩擦
俺も　由仁ちゃんの膣内　すごく感じるよ
我也是  我也清楚地感受到了小由仁的小穴
よかった　あなたに喜んでもらえて
能讓你高興真是太好了
いいよ　もっと…もっと激しく動いて
沒關係  更加…更加激烈一點吧
私の膣内で　いっぱい気持ちよくなって
用我的小穴讓你舒服個夠
おチンチンがビクビクしてる
肉棒在裡面發抖呢
来ちゃう　何か来ちゃう…
要來了  有什麼東西要來了…
体の奥　熱くて
身體裡  熱熱的
私　変になりそう
我要變得奇怪了
ダメだ　俺　もう…
不行了  我快要…
いいよ　あなたの好きな時に出して
沒關係  你想射就射吧
由仁ちゃん…
小由仁…
熱い…
熱熱的…
こんなにいっぱい
射了這麼多
これが　男の人の…
這就是男人的…
ご…ごめん　汚しちゃって
抱…抱歉  把你弄髒了
いいの
不要緊
びっくりしたけど
雖然被嚇了一跳
でも　私で感じてくれたんだよね？
但我讓你舒服起來了吧？
うん　気持ちよかった
嗯  很舒服
もし　これから先も　こういうことがしたくなったら
要是以後還想做這種事
我慢はしないでね
就不要忍著了
由仁ちゃん　俺…
小由仁  我…
私たち　パートナーでしょ？
我們是同伴對吧？
あなただけが苦しんでたら　いつか続けられなくなっちゃう
要是就你一個人受苦的話  以後還怎麼繼續下去
由仁ちゃん…
小由仁…
だから　二人で乗り越えていこうね
所以  我們兩個要一起扛
そう
沒錯
由仁ちゃんと俺は　やっぱりパートナーで
小由仁和我只是同伴
恋人ごっこの関係が変わったわけじゃない
假扮情侶的關係也不會改變
おはよ
早
あの　体…大丈夫？
那個  身體…不要緊吧？
うん　大丈夫
嗯  不要緊
あの…
那個…
由仁ちゃん　ありがとう
小由仁  謝謝你
俺　昨日のことは一生忘れないよ
昨天的事我一輩子都不會忘記
私も　ずっと忘れないよ
我也不會忘
ありがとう
謝謝你
じゃあ　また昼休みにね
那我們午休再見
でも　いつか…
不過  總有一天…
そう　いつか…
沒錯  總有一天…
俺と綾は　放課後にちょくちょくそのゲーセンで遊んできた
我和綾放學後經常來這家遊戲廳玩
これは　そんなある日の話
這就是某一天發生事
で　今日はどうする？
所以  我們今天要玩什麼？
また格ゲーで対戦でもするか
又要打格鬥遊戲對戰嗎
いつも同じというのも芸がないですし
總是玩一樣的也沒什麼意思
ちょっと嗜好を変えましょうか
稍微換換口味吧
俺　このゲームほとんどやったことないんだけど…
我沒怎麼玩過這種遊戲啊…
集中してください　先輩
給我認真一點  學長
始まりますよ
要開始了
何これ　ボス戦？
這是什麼  BOSS戰？
俺　死んじゃう　死んじゃう…
我要死了  要死了…
先輩　その銃　私に貸してください
學長  把槍給我
早く！
快點！
ああ！
好！
二丁拳銃？
雙槍？
私　両利きなんです
我是雙撇子
ねえねえ　上手いね　彼女
她好厲害啊
天ヶ瀬さん？来てたんだ
天瀨同學？你來了啊
うん　さっきからずっと見てたよ
嗯  我從剛開始就在看了
彼女はうちの学園の人？
她是我們學校的？
う…うん…
嗯…是啊…
俺の後輩…なんだけどさ
算是…我的後輩吧
すごいね
真厲害
これってもしかして　ラストステージまで行けちゃうのかな？
照這個勢頭下去  是不是能打到最後一關？
そ…そうだね…
是…是吧…
行ったら面白いとは思うけど
要是能的話就有意思了
綾？
あれ？
嗯？
やられちゃった？
被幹掉了？
みんなあんなに注目してたんだから
大家都在看著你
わざわざ自爆して　ゲームオーバーになんなくてもいいのに
沒必要特意自爆結束遊戲吧
さっきの人　誰ですか
剛才那個人是誰
さっきの人？
剛才那個人？
ああ　天ヶ瀬さんのこと？
哦  你是說天瀨同學？
クラスメイトだよ
她和我一個班的
綺麗な人でしたね
長得真漂亮呢
まあ　俺だって　綾以外の女の子とお喋りくらいするよ
哎呀  我除了你之外也會和別的女生說說話嘛
綾？
先輩　実は私　最近興味があるゲームもう一つあるんです
學長  其實我最近還有一個比較感興趣的遊戲
はあ？何だよ　急に
啊？突然說什麼
これも一人でするものではないので
這個遊戲也不能一個人玩
先輩に手伝ってほしいんです
所以希望你能幫我
別にいいけど
可以是可以
何だよ　そのゲームって
所以是什麼遊戲
初めて入りましたが
我還是第一次進這裡面來
思っていたより　シンプルな内装ですね
內飾比想像中的還要簡樸
撮影料金はっと…
拍照費用…
一回４００円？
一次要400日元？
結構高めだな
還挺貴的
お金はいいですよ
錢就不用你付了
自分のために撮るだけですから
畢竟是我自己要拍的
いいよ　さっきガンブレイジングおごってもらったし
沒事  剛才你不是請我玩Gun Blazing了嘛
俺が出すよ
我來付吧
すみません　ありがとうございます
真不好意思  謝謝你
えっと…
我看看…
基本撮影は「みんなでワイワイ」モードと…
基礎的有「大家一起熱熱鬧鬧」模式和…
「いちゃいちゃカップル」モード？
「卿卿我我情侶」模式？
どうする？
選哪個？
ふ…二人でしか…いないじゃないですか…
我…我們…只有兩個人吧…
そ…そうだな
也…也是啊
も…もう少し近づいた方がいいみたいだな
再…再靠近一點比較好吧
そう…ですね…
也…也是啊…
も…もうちょっとです…
還…還要再近一點…
先輩　どうしたんですか
學長  你怎麼了
いや　ダ…ダメですよ！
不是  不…不行啊！
こんなところで…
在這種地方…
先輩…
學長…
先輩　耳…
學長  耳朵…
ぐちょぐちょになっちゃう
要濕透了
本当に　こんなとこで始める気なのかな？
他真的打算在這種地方開始做嗎？
ちょ…
等…
ちょっと　いや…
等一下  不要…
ちょっと　無理！
住手  不可以！
ここじゃ無理ですって！
都說了這裡不行！
ほら　こうやって　手でしてあげますから
像這樣  我用手來幫你
だから　ここではしこしこって…
所以  現在用手幫你擼出來…
我慢してください…
你就忍一忍吧…
綾
すごい
好厲害
今までに触った中で　一番硬くなってます
這是我摸過的最硬的一次
あの　先輩…
那個  學長…
どうしたらすぐに満足できますか
要怎樣才能快點滿足你呢
じゃあ　そのまま咥えて
那你就這樣含住吧
はい　先輩
好的  學長
気持ちいいよ　綾
好舒服  綾
先輩　お口で気持ちよくなってる
給學長口交的時候看起來很舒服
満足してくれてるのかな
不知道能不能滿足他
まったく　先輩は…
真是的  學長…
変態なんですから！
真是個變態！
先輩　早く…
學長  快點…
出してください
射出來吧
どこに出せばいいかな
我要射在哪裡啊
お口に　どうだ？
射在嘴裡怎麼樣？
綾　もう　出る！
綾  我要射了！
どうぞ
來吧
すっきりできました？
爽快了嗎？
ごめん　もう我慢できない
抱歉  我已經忍不住了
すぐに終わらせるから
我很快就完事
ダ…ダメです
不…不可以
挿れちゃ…ダメ…
不能…插進去…
ダメ　ダメなのに…
不行  不行啊…
どんどん入ってきちゃう
越插越深了
綾…
深い…
好深…
この体勢だと…
這個姿勢的話…
一番奥まで届いちゃう
就能插到最裡面了
綾の膣内　締め付けが…
綾的小穴好緊…
先輩…
學長…
先輩の動き　すごくいやらしい
學長的動作太下流了
いやだ　声出ちゃいそう
討厭  要忍不住叫出來了
ダメ　そんなことしたら　外に気付かれちゃう
不行  這樣做的話會被外面的人發現的
みんなに…見られちゃう
會被大家…看光的
それじゃ　撮影を始めるよ～
那就開始拍照囉～
動かないでね～
請不要動～
ちょっと　いやだ…
等等  不要…
こんなとこ撮られるなんて　いや…
這副樣子居然要被拍下來  不要…
ダメ！
不要！
すげぇ
好厲害
今の俺たちって　こうなってるんだ
我們現在是這副樣子啊
ウソ　撮られちゃった
不會吧  被拍下來了
こんな…こんな恥ずかしい姿
這麼…這麼羞恥的樣子
私　写真に撮られちゃった
我被拍進照片裡了
次のカット　行ってみよう！
讓我們進入下一個鏡頭吧！
もう　ダメ…
討厭  不要…
撮っちゃダメ…
不要拍…
こんな獣みたいな格好で
這種像野獸一般的樣子
シールになっちゃう
要被做成大頭貼了
か…隠さないと…
要…要擋住…
先輩　激しくて…
學長  好激烈…
体　支えないと　無理…
不把身體撐住的話就站不穩了…
もう　ダメだって…
真是的  都說不行了…
嫌だって言ってるのに…
都說不要了…
いやだ　いやだ…
不要  不要…
綾…
もしかして　イっちゃいそうなの？
難道說  你要高潮了？
違います
才沒有
私　イキそうなんかじゃ…
我才沒有要高潮…
せ…先輩　激しすぎますよ
學…學長  太激烈了
次が最後だよ～
接下來是最後一張～
いや　撮られる…
討厭  還在拍…
また　撮られる…
又要被拍了…
ダメ　変になりそう
不行了  要變得奇怪了
こんな…こんなの…
這種…這種…
せ…先輩！
學…學長！
綾！
すごい…
好厲害…
私の膣内に　熱いのがいっぱい…
我的小穴被熱熱的精液灌滿了…
綾　なんかその…
綾  那個…
色々とごめん…
各種方面都很抱歉…
謝る前に　抜いてくださいよ
道歉之前先拔出去啊
こんな格好　恥ずかしいじゃないですか
這副樣子也太羞恥了
もう…
真是的…
こんなところでしちゃうし
居然在這種地方做愛
エッチな写真を撮らせるし
還拍了色色的照片
勝手に中出しするし
而且還擅自射在裡面
どうしようもない変態ですね　先輩は！
學長真是個無可救藥的變態！
お待たせ　写真を受け取ってね～
久等了  請取走照片～
こ…これは！
這…這是！
没収です！
沒收！
私はただ　先輩と写真を撮りたかっただけなのに
我只是想和學長一起拍照而已
じゃあさ　もう一回撮る？
那我們再拍一次？
ダ…ダメです！
我…我才不要！
もう写真は　こりごりですから！
拍照什麼的  我已經受夠了！
でも　いつか　また…
不過  以後還會…